Dono de oficina mecânica:
você sabe o que
fazer com o seu tempo
livre?
O que fazer com o seu
tempo livre
para fazer a oficina
faturar mais.
Se você implementou a
inteligência artificial na
sua
operação e finalmente
parou de ser o "digitador"
do próprio sistema,
parabéns: você
reconquistou o recurso
mais valioso da sua vida.
Mas agora surge um
"problema" maravilhoso: o
que
fazer com essas 3 ou 4
horas livres
que sobraram no seu dia?
A pior coisa que um gestor
pode fazer
após automatizar sua
oficina mecânica é
simplesmente relaxar
ou tentar microgerenciar
os mecânicos no pátio.
O tempo livre conquistado
pela automação deve ser
reinvestido imediatamente
no crescimento (growth) do
negócio.
Quer ver como transformar
o tempo livre em
uma máquina de faturamento
na sua oficina?
Comente a palavra OFICINA
aqui embaixo ou acesse
o link na bio para ler o
artigo
completo no blog do
CoreAuto CRM!